how about
как о
this enclave mongolia flag ok
этом анклаве флаг монголии нормально
in mongolia support what's funny
в монголии поддерживайте в чем прикол
it's support chechnya people
это поддержка чечне людей
hello now trimmer
здравствуйте сейчас триммер
think so dare our hopes you
думаете так смели наши обожди вы
stream and i didn't stream i thank you
стримите и я не стримили я благодарю вас
.  just hangs and I'll write it down, I'll
. просто висит и я запишу я потом
post it later if the conversation and interesting
выкладывай если разговор и интересные
whales, that is, it's not just the memory there, if they
кита то есть не просто там память у коли
helped why I'm a resident of Ukraine,
помогали зачем много ли я житель украины
it's really done, but well, let's
так really делается но хорошо давайте
hearth and look, I'm asking people from Russia
очаг и смотрите я вот и людей из россии
how you feel about you don't
спрашиваю как вы относитесь к вы не
hear what answers now you will
услышите то что отвечает вот сейчас вы
answer me your version but I want
мне ответите свою версию но я хочу
to do it what is it worth it what to reduce
совершить это что стоит это что свести
you in general in order to hear the
вы вообще для того чтобы слышать
rest you need to interrogate
остальных вам надо их по опрашивать
whom they interrogate the data I see
которых опрашивают данных я смотрите я
what I say let's express tell
тем что скажу давайте высказать скажите
your versions and I will say  what the
свои версии а я скажу что говорит
majority of the family says is not influenced by these
большинство семья не повлиял этим
statistics on your answer to the corner and
статистикой на ваш ответ в угол и
sausages appear know my opinion
сосисками появляется знаете мое мнение
it doesn’t look like sausages so you
она не как выглядит на сосиски так вы
say it in something first asked
скажете его в чем-то первый спросил
know I first asked me what strength is only
знаете я первый спросил я что сила лишь
and how do you feel about minimizing us  yes, well,
и как вы относитесь к минимуму нас да ну
okay, let's
ладно хорошо давайте
correct the questions, then I
скорректируйте вопросы я тогда у него
will answer him how do you feel about the war boucle
отвечу как вы относитесь к войне букле
not by you steve mcqueen operations yes well
не вами steve mcqueen операции да ну у
you call it  it’s special for the
вас это называется специальными на
operation is
операции
normal
нормально
[music]
[музыка]
now let’s get in the way so that we
давайте теперь вы мешаете чтобы нам
almost got it, it was clarifying
почти получили было он был уточняющий
then it
потом туда
turns out there, but you wanted and the statistics are not
получается а вы хотели и статистику уж
like that, I’m just saying I just want to
так нет я сейчас говорю просто хочу
continue,
продолжить
but I’m Russian, it turns out
только я же русский получается
8 years old,
8 лет
you probably haven’t heard it already
наверное вы это слышали уже не единожды
once and not twice not thrice eight years
да и не дважды не трижды восемь лет
ukraine actually strikes
украина собственно наносит удар
russia sort of endures endures endures
россия как бы терпит терпит терпит
endures cool let's deal
терпит круто давай вот сразу разберемся
with this right away let me
с этим давайте я
clarify
уточню
ukraine struck 8 years
украина нанесла удар 8 лет
let's finish the law
давайте законе закончить
turns out
получается
an agreement was signed a special
соглашение было подписано специальная
zelensky laughed just sat in berlin
зеленский смеялся просто в берлине сидел
cleaned up  this is how you ask, you were
убирался это вас того как просите вот вы
still talking about why I heard Ukraine is
еще говорили почему я слышал украина
bombing you questioned the fact that
бомбит вы поставили под сомнение то что
she didn’t
она никого не
finish anyone and then commented I
закончили и тогда прокомментировал я
just don’t I’m just
просто нет я вашими словами я уже просто
not finished in your words
не вот закончил я хотел бы уточнить
tips, he laughed at the Minsk
кончики он смеялся над минским
agreements, just right there on camera in
соглашениям просто вот прям на камеру в
the  rline the
берлине
agreement in which, in fact, he
соглашение в которой собственно и
called for peace,
призвал собой мир
which as a result, Ukraine violated and
которое в итоге украина нарушила и
Russia of its own body of action
россия собственного тела действия
did it wrong,
неправильно сделала
I finished okay, super, then I see that you are
я закончил окей супер то я смотрю что вы
such a good international specialist, and it’s
хороший такой международник да и это
very very cool, because I want to
очень очень класно потому что я хочу
at least hear Russian openly if you
хотя бы открыто русского услышать если
choose  that ukraine is there for 8 years can you
выберете что украина там 8 лет можете
tell me the date when ukraine started the
назвать мне дату когда украина начала
war in donbass is russia that we
войну на донбассе ли россия что мы
have now determined the date when the
определили сейчас дату когда же началась
war in donbass started
война на донбассе
i can tell i have growth waiting for the date
могу сказать у меня ждёт рост на дату
tell me to ask so here you are a hundred
скажите мне спросить так вот к ней сто
breathe you can ask him  there
подышите вы можете спросить у него там
I don’t know the name let’s tell me
не знаю название давайте скажите мне
what date and on the basis of what
какого числа и на основании чего какого
documents again you really don’t know and you
еще раз вы не знаете реально и вы
say that Ukraine is 8 years old you do
утверждаете что украина 8 лет что-то так
n’t know something like that you said I don’t know I need to
не знаете вы сказали не знаю мне надо
check with a relative
уточнить у родственника
right now don’t look you said that
правильно вот не смотрите вы сказали что
eight years I
восемь лет я
ask from what date from what date where did
спрашиваю с какого с какой даты откуда у
you get the information that it is eight years
вас тогда информация что это восемь лет
April 7, 2014 what would  It was April 7,
7 апреля 2014 года что было 7 апреля
2014 I like who I would say that it was
2014 года я как кто я бы сказал что было
7 what like what action what happened the
7 что как какое действие что случилось
plane exploded fired on something that was
самолет взорвался обстреляли что то что
shelling that
обстреле что
specific geographically I don’t know okay
конкретная территориально не знаю окей
now I’ll tell you the date the
теперь вот смотрите я вам скажу дату
war in Ukraine began on April 26 on February 6
война в украине началась 26 april 6
2014, when Russian troops
2014 года когда российские войска
captured the parliament of Crimea, specifically on the
захватили парламент крыма конкретном на
territory of the Donetsk region, the
территории донецкой области боевые
fighting began on April 12, 2014
действия начале двенадцатого апреля 2014
, when an armed detachment of a
года когда вооруженный отряд
Russian citizen Girkin with a
стрелкова гиркина гражданина россии в с
Qatar tower crossed the Ukrainian border
башней катар пересек украинскую границу
and captured the armed captured the city of
и захватил вооруженного захватил город
Slavyansk, the police department for them would
славянск отделение полиция для них будет
begin to kill the local population before  On
начали убивать местное население до 12
April 12, 2014, name me at least
апреля 2014 года назовите мне хоть
one person who died from each clash
одного погибшего от каждое столкновение
in the Donbass
на донбассе
on April 7, 14, when Alexander
7 апреля 14 года когда александр
Turchinov was dependent on his own dependence,
турчинов собственной зависимость
then these hostilities began.
вот эти вот тогда и начались военные
tell me where the battle
действий скажите как где сражение
took place that the clearing I said recognition
проходило что полянке я сказал признание
recognition the starting point google
признание отправная точка загуглите
wikipedia from the cool one who recognized the passwords
википедию от крутого кто признал пароли
would at least once open the Internet
бы хотя бы хоть раз открыть интернет
look I have a law
смотрите я у меня есть юридическое
degree so I ask you to
образование вот я вас и прошу давайте
specifically under the documents if you claim something
конкретно под документы если вы что-то
and  so I said about the 12th,
утверждает и вот я сказал про 12-е число
how can I specifically confirm this,
как и могу конкретно это подтвердит так
that is, you can open there is a call
то есть вы можете открыть есть заход
Girkin of clans On the 12th, the
гиркин of clans 12 числа собрался совет
Security and Defense Council of Ukraine met and announced the
безопасности и обороны украины и огласил
anti-terrorist operation
анти-террористической операции потому
because armed people from another country
что вооруженные люди из другой страны
came and seized
пришли и захватили
buildings  finger if I come to your city and
зданий палец если я приду в ваш город и
seize the police building I will be
захвачу здание полиции я буду
terrorists
террористам
if I take 50 people I will come to your
если я возьму 50 человек приду в ваш
city and seize the police building with grenade launchers
город и захвачу с гранатометами здание
I will be terrorists
полиции я буду террористам
but if the people do not mind and the
но если народ не будет против причем
people are against look here is the
народ против смотрите вот есть
legislation of the Russian Federation
законодательство российской федерации
here you tell me  say now on camera that
вот вы мне скажите сейчас на камеру что
if I come to your city and capture
если я прихожу ваш город и захватываю с
militants with someone and  from ukraine 50 people will
кем-то боевиками из украины 50 человек
come and capture for example in bryansk
придем захватим например в брянске
the police department we will be terrorists
отделения полиции мы будем террористами
and the people will be against here guys here for a
а народ будет против вот ребята вот на
while we came to chechnya in formidable
время давать мы пришли в чечню в грозный
so they will support us like this
так у нас поддержат так 10 20 30
and
буду террористам или нет а
if I want the police department, I will be
если я захочу отделение полиции я буду
terrorists on theoretically and
террористам на теоретически и
practically it is legally fixed this is
практически это юридически закреплен это
terrorism of
терроризм
deterrent factors and sorted from
держащих факторов и сортироваться от
all factors
всех факторов
there is legislation for example
есть законодательство например
I said
я сказал
you now let's go on camera so that for the
вы сейчас давайте на камеру чтобы для
investigation how where do you now claim
следствия как где вы сейчас утверждаете
that for example if in the Republic of Dagestan it is
что например если в республике дагестан
like this  I’m right, I’ll come, for example
так я прям я приду меня например
, 20 people
поддержит 20 человек
will support me, Yashka, I’ll post videos on the blog, they
яшка буду выкладывать ролики блоге
just watch it on the example of the
просто его у меня смотрят на примере
FSB, the investigative committee would if
фээсбэшники следственный комитет бы если
you and you,
вы и вы а
why are you scared
почему почему вы испугались
guys thousand to paint us Ukrainians what
ребята тыс намалевать нам украинцам что
can be shorter if people there someone will
можно короче если люди там кто-то
support you can  to capture means the
поддержит можно захватывать значит
administrative 2 police department of the KGB
административные 2 отделение полиции кгб
and so on  and when I say yes, what
и так дальше и когда я говорю да что
if I capture it in Russia, well, let
если я в россии захвачу так ну давайте
’s do it if it’s supported by a
по можно если поддержит
powerful investigative committee and everyone
мощная для следственный комитет и все
immediately changed my mind, especially
сразу изменилась мнения специально
now I speak Russian so
сейчас говорю по-русски так для того
that our Russian viewers understand
чтобы наши русские зрители это поняли
this, these are all your compatriots
вот эти все ваши соотечественники
who tell us  that
которые рассказывают нам что
it was possible to seize the police there if
можно было захватывать полицию там если
someone supported it, then it’s
там кто-то поддержал так это уже тогда
not terrorism
не терроризм
when we project it, there are no injuries on the
когда мы это проецируем вот травм на
Russian Federation right away, they’re not immediately
российскую федерацию сразу нет сразу
afraid, but why, because yes, this is
боятся а почему потому что да это
terrorism from responsibility, I
терроризм от ответственности я сейчас
’ll come and seize someone else in Bryansk  -that’s
приду и захвачу в брянске еще с кем-то
50 dudes of the police department,
50 чуваками отделения полиции так
and for example, some people will support me, some
и например меня поддержат часть людей
don’t support me, as in
часть поддерживать не поддерживает как в
Slavyansk it was like this, Dagestan
славянске было так пришел этом дагестан
Tomilin came in Chechnya, so yes, there were those
томилин в чечне так вот да нашлись те
who are against Putin there, so now
который против там путина так сейчас
I’ll be terrorists line
я буду террористами линия и
and this super blogger has it right away  the
у этого супер блогера так сразу сжалось
circle that
окружность которая
enveloped the bottle shrank so the
обволакивала бутылку так
bottle could not stand it and the guy decided that he
бутылка не выдержала и парень решил что
needed to
надо
run away
убегать
oh my friends subscribe put commands
тому друзья подписывайтесь ставте команд
and
и
like subscribe to the
ставьте лайк подписывайтесь на
telegram channel in the office glory to ukraine and
телеграм-канал в офисе слава украине а
for the army
за армия